Описание проекта
Этот проект представляет собой систему для работы с базой данных, содержащей информацию о работодателях и вакансиях. Программа позволяет пользователю выполнять различные запросы к базе данных, такие как получение количества вакансий для каждой компании, получение списка всех вакансий, вычисление средней зарплаты, получение вакансий с зарплатой выше средней и поиск вакансий по ключевому слову.

Функционал программы
Создание таблиц в базе данных:
Программа создает необходимые таблицы в базе данных для хранения информации о работодателях и вакансиях.

Получение данных о работодателях и вакансиях:
Программа получает данные о работодателях и вакансиях из внешнего источника (например, API) и вставляет их в базу данных.

Взаимодействие с пользователем:
Программа предоставляет пользователю интерфейс для выполнения различных запросов к базе данных, таких как:

Получение количества вакансий для каждой компании.
Получение списка всех вакансий.
Получение средней зарплаты по всем вакансиям.
Получение вакансий с зарплатой выше средней.
Получение вакансий, содержащих определенное ключевое слово (например, "python").
Как установить и запустить проект
Требования
Python 3.x
PostgreSQL
Библиотека psycopg2 для работы с PostgreSQL
Установка зависимостей
Установите Python, если он еще не установлен. Вы можете скачать его с официального сайта Python.

Установите PostgreSQL, если он еще не установлен. Вы можете скачать его с официального сайта PostgreSQL.

Создайте базу данных и пользователя в PostgreSQL. Например:

pip install psycopg2
Настройка параметров подключения
Убедитесь, что параметры подключения к базе данных (DB_PARAMS) в файле main.py соответствуют вашей конфигурации базы данных PostgreSQL.

Запуск проекта
Склонируйте репозиторий проекта или скопируйте файлы проекта в вашу рабочую директорию.

Запустите программу, выполнив команду:


python main.py
Пример использования
Создание таблиц и вставка данных:
При запуске программы будут созданы таблицы в базе данных, и данные о работодателях и вакансиях будут получены и вставлены в базу данных.

Взаимодействие с пользователем:
После запуска программы будет выполнена функция user_interaction, которая предоставит пользователю информацию о вакансиях и работодателях. Пример вывода:

Функции и методы
create_tables(DB_PARAMS):
Создает таблицы в базе данных для хранения информации о работодателях и вакансиях.

get_employers(employer_ids):
Получает данные о работодателях по их ID.

get_vacancies(employer_id):
Получает данные о вакансиях для конкретного работодателя.

insert_employers(employers, DB_PARAMS):
Вставляет данные о работодателях в базу данных.

insert_vacancies(vacancies, employer_id, DB_PARAMS):
Вставляет данные о вакансиях в базу данных.

user_interaction():
Функция взаимодействия с пользователем, которая выполняет различные запросы к базе данных и выводит результаты.

DBManager:
Класс для управления базой данных, предоставляющий методы для выполнения различных запросов.

